dobrodošli v tehnologiji TV kategorije pet
kaj ste o tem, da izkušnje je
brezplačno svetovno interaktivno oddajanje
iz Ontarija v Kanadi v živo
vsak torek ob 19:00 vzhodni čas
dobite svoja vprašanja v skupnost
klepetalnica v trojni televiziji W kategorije pet
ali nam pošljite e-poštno sporočilo v živo na televiziji kategorije pet
in zdaj začnimo tukaj vaš gostitelj
Ravi Ferguson je dobrodošel v številki epizode
253 kategorije pet tehnologije TV lepo
da vas vidim tam dvesto trideset
dva od tistih, ki pred tem 232 pred
pred in naslednje bo nekje predvajano
ja Eric je delal na tem zemljevidu, tako
kaj se bo zgodilo naslednjih tednov
delam na vse v redu, mislim naslednji
teden lahko rečemo, da je bilo dvesto
in triindvajset od njih oh da da
Betty, daj mi kolega nazaj, da me popraviš
da nocoj izžarevamo stvari
je 2:30 3:00 in 6. marca
ko se to dogaja v živo, ampak nekdo
mi je povedal na Twitterju, ki ga potrebujete
morajo biti pritiskom na kavo, da I
dejansko vas je pripeljal tam, pa tudi nekaj
lepo stisnjeni kava tako se stvari
začel sem takoj, če bi lahko zalil
Guinness Oh kava izgleda dobro
ali bomo začeli s to predstavo
Pete
Eden za vas, hej, Dave nisem res
moram umakniti svoje nogometne čevlje
šteješ, kaj si me zadržal
zaseden, kar sem resnično do tebe
želijo vedeti, ja tudi jaz mislim, da sem
postane vodovodar
prejšnji teden v spodnji toaletni sobi
tudi stranišče je nekaj zlomilo, ampak vendar
To sem lahko popravil in potem dva
dni kasneje je šel straniščni WC
Sem moral poklicati Hardison popraviti oh ne I
nisem najemal nobenih vodovodarjev in
tik preden sem prišel sem bil v
kuhinja
Vincente nekaj in ročaj
je prišel z vrha pipa tako
na srečo je bila v izključenem položaju, ko
je šlo, tako da sem po hokeju bom biti
delaš nekaj bolj po nocoj je Wow
ja, to je kot po govejem buritu
Nedelja ali teden je bil težak
bil naporen teden, dobro je
da bomo dobili skozi to hvala za
da bi se izšel, se vam lahko zahvalim, ker ste mi dali
in to je samo torek
to je torek v torek, nocoj smo
da bomo dejansko iskali
na res super način, da dobite nekaj
neverjetne igre na našem računalniku Linux vse
tako se držimo, da bomo
učim se vse o tem, da sva Eric in jaz
govoril bom o podpori
podatkov, kot tudi in še veliko prihaja bom pustil
nekako nas izpolnite o tem, kaj prihaja
v sobi za novice
Imam vse, kar je nekako začelo
tam, vendar piše tam notri
pipe, da jo bomo verjetno našli tukaj
ja Cheers tudi prihajajo v
ta teden Googleova nova zasebnost
Politika je lahko v nasprotju z evropsko
zakon, vsaj eden od Saturnovih lun
je bilo ugotovljeno, da so obkroženi
kisik oh ja Google pomaga majhnim
podjetja in kiti dobijo občutek na spletu
kot nikoli prej z novim
prototipa krmilnika
izdelovalci video igralnih konzol se tako držijo
okrog te zgodbe in drugi so
prihajajo pozneje v predstavi
odlično ja hej preverite našo spletno stran
trojni W kategorije pet dot TV nam pošljite e-pošto
živeti kategorija-5 pik TV dobili svoje
vprašanja v in se nam pridružite v klepetalnici
fantastičen način, da dobite svoja vprašanja
in če imate obisk mobilne naprave
naša mobilna spletna stran je mobilna dot cat5 pika
TV
ja, to je tvoje nekje tam
to je odličen način za vas, da se lahko
prikažite predstavo v mobilni napravi
in da bi vas spodbujali, da to skenirate
QR koda ali obiščite mobilno cat5 dot TV kaj
ali si do roke, nisem dovolj dolgo
Imam nove kontaktne leče so super
za hokej in vse, kar je tukaj, Ivan
zveni ja, ampak ja lahko lahko
dejansko jih vidim, to je strašno
toda ne morem videti darn stvari
Zapri res ja, vidim, da ne morem nositi
boj proti temu nerodnemu otroku
pravzaprav se morajo razbiti in dobiti
bifokali bifokali oh moj dober, potem bomo
imam nekaj oh moja dobrota, da se zabavam
ne kot rop ne želi dražiti
te dni gospa dobro teh dneh ni
da lahko slabo dobiš precej debelo
bifokali, ki so dejansko videti
zelo lepo je, da ni tako
ne kot takrat, ko smo bili otroci
steklenice stekla koksa
ne in agamotto še nikoli nisem poskusil
Progresivci, jaz vem, da imam
tehnologija očal ljudje ja tam
jaz bi vas spodbudila, da pošljete
v vašem razglednice ta teden tam
jo imajo
zgrabi razglednico od lokalnega
trgovina iz vašega lokalnega mesta
ali nekje v bližini, ga pošljite v kategorijo
pet televizijskih poštnih predalov
20900 9 Barrie Ontario Kanada l4 n7w 7
Ja imam nekaj pošte na to
naslavljate tako očitno z nekom
gledal oddajo, ki je mislil, da
naslov je precej kul
v Teksasu in v. \ t
in Greg bom rekel hvala
za širjenje besede desno ne
gledanost je v Teksasu zelo visoka
in zdaj bi rad pozdravil
vseh naših gledalcev iz Teksasa in tako
veliko, da smo dejansko odprli novo
Kategorija 5 studio linijo s sedežem v Teksasu tako
to je lokalni klic za naše gledalce iz Teksasa
ampak tudi seveda je samo
malo bolj osrednje za gledalce, ki so
v Združenih državah, ki bi radi dali
nas telefonski klic hej uganiti dva tri devet
ena je iz Teksasa hej ja obstaja
Ne vem, kaj se je zgodilo
Texas, toda to je, če pogledaš
zemljevid gledalca na naši spletni strani
obstaja samo boom
častili v Teksasu, tako da mislim, da veste
nekaj se mora dogajati
tam pa vseeno Lone Star pivo
Bob Wills glasba zanj veš
telefonska številka dve pet štiri pet mačka pet
TV, tako da lahko dejansko pokličete to številko
in boste lahko prišli do nas
tukaj v studiu ne boste dobili
nocoj v živo na predstavi nismo
ga je odprla za interakcijo v živo
vendar boste mogli do nas tukaj na
v studiu boste lahko odšli
glasovno pošto in nas pozdravite
skozi teden in take stvari kot
tako in to se bo odprlo kot
dobro za vprašanja gledalcev navzdol
Mislim, da bom naslednji teden prinesel svoj
Kitaro in pojejo nekaj Bob Wills glasbe
Mogoče bi lahko dobila pivo Lone Star
se zdi, da resnično veš val
podpore v Teksasu za to dobro
naslednji teden je naša st. Patrickov dan
tako da bom delal previsoko
Torej ima ključ, samo bom rekel
jamči, da ga prinese na kitaro in
prestavite v studio, ki ga ne poznate
samospoštovanje Ircev bi pilo
zeleno pivo bo njegova črna
ta kopija je bila tako, da bi potrebovali a
veliko barvil za barvo zelene barve
Nisem povabljen naslednji teden
hej smo vedno dobrodošli Eric
dobrodošli, da, kot sem rekel in
pošiljanju razglednic je Betta od naših
Nova spletna stran ima mesto Bay ali
betta mislim prenehati s stavljanjem podgane
okoli bush gosh ste to vedeli
je moj to veš pogledaš dober nasvet
Zdi se, da je vzel nekaj let hvala Chrisu
Pravo vem vsakič, ko rečem betta
bolje zdaj bom
Mogoče se privezuje na besedo in ne
bolje v prihodnjih krilih in bodo
narediti bolje, da si
betta betta, ki so jo začeli
Hvala tednu povsem nove spletne strani
začel ta teden zelo zelo navdušen
o tem, kaj se bolje dogaja
Najlepša hvala za našo čudovito ekipo
testerjev bette
Samo odpravil bom besedo
moj besednjak se lahko zahvalim vam, zdravnik GP v redu
Lepo je videti, da se nam vsi pridružijo
klepetalnico in bomo vzeli samo a
resničen hiter odmor in takoj bomo nazaj
po tem, vendar v tem času vstopite
klepetalnica nam pošilja vaša vprašanja, če
kar potrebujete za mojo pozornost zasebni
Sporočilo mi in in to bo samo prijazno
mi povej, da imam
vprašanje v redu, tako jumbo alpha testers sem
samo beta testerji so premagali testerje
takoj po tem bomo takoj nazaj
priložnost za sprostitev je na poti navzgor
na hribu Canada lahko zajamete vse
ukrepanje, kot še nikoli prej, brez obsežnega
športna kamera
to je video kamera visoke ločljivosti
maska iz tekoče slike canada.com je
Prosti HD celo nizko svetlobo, ki jo posnamete
spomini, kako doživljaš
zdaj na voljo iz tekoče podobe
canada.com je tehnologija kategorije 5
TV in jaz sem vaš gostitelj Robbie Ferguson in
Jaz sem Eric Kidd veličastno lep in
nadarjeni co-host oh dragi jaz in slabo
odnos je bil s tem opisom
ki je prišel skozi v klepetalnici ali
to je bilo dejansko videti nekoga
tukaj poteka obrok 1976
Xubuntu beta je to, da je Rachel
ni, da si Rachel veš
Rachel je Ubuntu v redu in cat5 beta in
win8 predogled, tako da je to resnično
tester nekako dobro oseba z Windows 8
predogled potrošnikov, ki prihaja iz te preteklosti
teden je vrsta razburljiv čas za
Uporabniki sistema Windows in in tisti, ki so
ki hočejo biti na krvavitem robu
kaj je res zanimivo, mislim si
o The Mislim smer
paradigma namizja je zdaj
zdaj pa je Windows Microsoftov izdelek
podobno obliko a
podobne vrste bom uporabil besedo
paradigma namizja kot Ubuntu s
njegov enotni vmesnik kot gnome 3, ker
vse bo šlo na dotik ok, vendar
potem rečem, da veste, kaj se zgodi z
Uporabnik miške ja, kako bi ti bilo všeč
če imamo vsi samo zaslone na dotik
skozi celotno predstavo bo vse v redu
Pravzaprav vem, da sem storil
nekajkrat, ko sem dobil novo
BlackBerry ta teden da še eno, ampak
vendar veste, zaslon na dotik in oni
pravzaprav je bilo na nečem drugem
Nocoj hočeš, da ne bi smel biti
vsem, ki lahko dobijo res
nadležen
dal si daleč stran od tega, kar veš
jagodna pita ali kaj morda vendar
stvar z zaslonom na dotik
vmesnik operacijskega sistema Windows 8 in enotnost na
boom - in potem gnome 3 je to veliko
prisiljen bo prehod v
napravami na dotik in nekdo je bil
reči mi dobro, veš, da potrebujem svojo
računalniški monitor pred mano ne
želite pogledati navzdol, da lahko
Predstavljajte si slutnjo in vrat
problemov mislim Chiropractic bo
kar naenkrat so ta priliv iz
strankam zaradi tega veste, da
ga že vidim z iPadom ponoči in
Sam naredim z zaslonom na dotik
da na iPod touch moj otrok gledalcev
ki gledajo vesoljske krogle
kaj si ti polkovnik Sanders
najboljša linija celotnega filma ja, ampak
zagozditev monitorja ni dobra
stvar vsekakor požirek mojega vročega
kava ja, je tista, za katero si pripravljen
vprašanja in vprašanja gledalca I
pomeni jih poslati v klepetalnici I
bi rad sprejel le tiste, ki se nam pridružijo
v klepetu poteka kategorija petih
OPN ali pa kliknite na povezavo na naši
spletna stran kategorije pet dot TV ja v redu
imamo vprašanje Scott Reeves in
da Scott
dohitevanje v nekaterih starejših epizodah in
našel vašo serijo na spletnem razvoju
in Christa je ustvarila sliko v Photoshopu
ampak nisem mogel ujeti, kako veliko platno
je bilo značilno izhodišče
hvala, to je precej spodobno vprašanje
Ja mislim, da je to , kar se zdi
določanju, kaj velikost zaslona, kar
ločljivost zaslona
občinstvo bo tako značilno
Mislim, da poznaš ljudi
se bomo imeli 1024 s 768 minimum
lahko potrdimo, da bo šel
v w3schools
Oprostite mi
Ja ja w3c
v šoli in bom iskal
brskalnik stališče poskusimo, da zdaj sem
bom lahko dejansko povezal s tem v
prikaži beležke za številko epizode 233 do
lažje si v redu heyyour nato
Pravkar sem pogledal ta klik
Čestitam, da ste zmagali v redu
ni ravno v redu, to je prikaz, ki ga jaz
hočeš, ampak to je zanimiv pogled na
to je za vse tiste, ki so kdaj bili
povedal oh dobro vsi uporabljajo internet
Raziskovalec, ki je tako v redu ok, vendar
na tej celini
Misliš, da ni v redu, to so to
pravi statistika iz w3schools redu W3C
Šole se vrnemo v leto 2004
prav v letu 2004 lahko vidite sedemdeset
šest točka dva odstotka uporabnikov je bilo
dobro uporabljate Internet Explorer ja in
prej je bilo v januarju prav
leto je bilo dvaindvajset točk sedem dobro
od takrat prihajajo te statistike
če pogledaš na vas štirih točkah v ja
ali sem rekel nekaj drugega, kar si rekel
za Paula verjetno je bilo vseeno videti
kaj se je zgodilo z Internet Explorerjem
navzdol dol in gremo februarja
tega leta je le 19,5% Firefox je
na šestinštirideset šestih kromih
samo tri dejansko kopiranega Firefoxa je
precej dober Firefox in jaz
kot da bo varnejše
izkušenj kot Internet Explorer v
Moja mala Crow je bila mešana
čustva o tem mislim, da sem s pomočjo
Chrome je zdaj v redu, vendar to ugotovim
Nisem preveč vesela vmesnika
in tako, da je to, ampak to je
to je samo smer
paradigme premika k minimiziranju
količino zapravljenega prostora na zaslonu
smiselno je, vendar je včasih težje
da bi našel stvari, kar sem želel pokazati
ti ja kaj je povprečje je
prikazovalnika brskalnika, kar želimo videti
je dobro, koliko ljudi oh kul
čestitam, vemo, da ste resni
en obraz je resen , saj veš
Bil sem devetsto devetdeset devet
tisoč devetsto
deveti obiskovalec le teden ali dva nazaj tako
to je neverjetno čudovito, vse v redu
tukaj gremo januarja 2012 višje kot 1024
s 768 je 85% uporabnikov na spletu
koliko ljudi še vedno uporablja 1024
768 samo 13% koliko ljudi je nižje
od tega 1% v redu, tako da bomo pozabili
o tistih, ki uporabljajo 800 s 600
Oprostite, oh 1% morate nadgraditi 1024
za 768 13% je še vedno precej veliko število
tako, da je tisto, kar bomo baza je na tako
moramo upoštevati, da smo
na desni strani je bar
tudi nekaj okenskih kromov, tako da smo
rekel bo približno 960 slikovnih pik
o tem, kako široko želite, da vaše spletno mesto uporablja
biti in to se bo odlično ujemalo
znotraj 1024 s 768 središče in
potem, če dobite večji zaslon, je
bo lepo centrirana v
sredi zaslona in nato še
seveda tudi širina tekočine, vendar je to
Tema pogovora je še en dan mačka
5 pik TV / web dev da vas pravica do
tisti, ki bodo razvili spletno serijo
poudarite igro, ki je in to je
fantastično je to še vedno aktivno
spomnite se v seriji, ki smo jo ponudili 70
dolar kupon, ki vam daje leto
spletno gostovanje zame in brezplačno domeno
registracijo tega kupona bomo
to naj bo tako dolgo, kot bo
nam to dovolite , tako da še obstaja
tako priti do catechin cat5 dot TV slash web
dev, če bi želeli, da bi dobili Ahold, ki
Pravzaprav bom prenesel datoteko
da je Christa ustvarila zaradi tvoje
vprašanje je, kaj ne
je uporabila to datoteko
na voljo za prenos, tako da lahko
igrati z njim, da vidimo v redu, tako, kako ne
je odprla nato v GIMP vem v
Photoshop cs4, tako da lahko več govorite
oba najdeta kot PSD, tako da je združljiva
z obema ja
Torej, kar bom storil, bom zgrabil
vodnik, ki ga je ustvarila in jaz
lahko samo veš, da bom to kopiral na moj
odložišče samo za resnično preprosto
in vidimo, da je šla s 951
višina širine pikslov je ustrezna
ker višina se vedno bo
tekočina desno v višino
spletna stran bo dobila daljšo pravico, vendar
spet ne želite imeti sliko
to je super temno prileganje v ja
vzemite ja, ne želite, da je večja
na svojih ciljnih straneh
prav, ampak to, kar mislim, je
Širina če greš po širini, ki vas
bo imel horizontalno pomikanje, če
storili ste, če ste svojo spletno stran naredili kot 12
Širina 1200 pik bo ustvarila stran
pomikanjem na veliko monitorja, tako vi
ne želim, da je zelo zelo nadležno
navpično pomikanje se pričakuje, ko
na poti ste, navajeni smo
da je tako in vaše kolo miške
samodejno se pomakne navzdol
fantastično, tako v redu, da je šla s tem
enaka ideja od 950 do 960 slikovnih pik
širino in in to se je zdelo, da deluje pošteno
tudi za to zasnovo spet je mačka v
dot TV slash web dev dejansko prinaša
to serijo in jo poglej
prenesite nekaj datotek, ki jih je bilo treba
s tem kul vsa vprašanja za nas
v klepetalnici in hvala
za vaše vprašanje je Scott Cheers
kako je tvoja kava ?
kava je dobra ja
ustnice si dober Žal mi je, kaj si
smejali nič v redu
Oh v redu, nekateri ljudje uporabljajo dva
različni brskalniki
domnevam, da je to v redu
kaj zdaj govori komodo
v klepetalnici me to kliče čudno
čudno si Oh Oh Myrtle stop
ni to razlog, zakaj bi si želel
različice za nizke rezerve in redne
tiste, ki ste mislili za spletno stran, ja
morda razmišljate o tekočini, s katero spet
kot sem rekel, da je to malo malo
malo težko priti v v v
nocoj s predstavo s tekočino
s spletno stranjo ustvarite nekaj, kar
razširi na približno veš
tam je a
različica, ki je široka 960 slikovnih pik in
potem imate širšo različico in
imaš vse, kar je vmes in
stvari se spreminjajo navzgor in navzdol, kar je precej
lepo
to je širina tekočine, ki uporablja minimalno min
širina min - - širina v CSS in max
Širina in potem imate tok
odstotki med tem tako dobro, da lahko
igrajo brez kaj ja, morda smo mi
treba
da bi bilo kar zabavno in Dave velikih
ljubka žena želi kavo
Rad bi vam poslal nekaj
zelo dobro je, da Dave ne more narediti kave
Dave si stavil, da si želiš, da bi jih imel
niti vi ne potrebujete francoskega tiska
ki jo lahko vedno najdete za gospo Sin
City yard prodaja najboljša stvar, mislim moje
izdelovalec testenin je bil 50 centov za prodajo na dvorišču
cuz ljudi v teh dneh samo ne želijo
da, ko poskusite testo testo
veste, kakšne so tudi lesene palice 50
centov za prodajo na dvorišče, zato bodite pozorni
ker lahko poškodujejo, ne bodo vedeli, da je
ok , ne vem kje
Chris misli, da smo
ne bi smel piti in hoče, da rečemo
pastor Pastor testenine, ki jih govorite s testeninami
Ne bom pastor krompirjevega krompirja, kaj je to
pomembno je, da samo berem, kaj piše
krompirjev paradižnik paradižnika
Robbie je nekako videl tistega
kjer je poskušal , mislim, da je bilo tam zgoraj
Rachel jaz odgovarjamo na nekaj
vprašanja zelo resno in ste prišli
z nožem ne ne, to je bilo to
ste s z izvijačem,
je bil zelo naključen ja no dobro
vprašanja za nas v klepetalnici
ker če ne, bomo uničili vašo
veste, s čim se je držalo
Christie in Ronald za svojo pravico, ampak
prav , da jih skrbi
za tvoje gostitelje veš res ne
Misliš, da nahraniš krščana, ki ga hrani Erika
zdaj pa ja
PAH veste, da Rachel in Hillary nista
so bili nahranjeni, kolikor lahko vidim
načrtovanje upora, ki ga je II
predogled razvoja novih oken
ali stranka, ki jo potrošnik predogleda
Oh, da si oglejte Windows 8 ste
Videl sem, da nimam, da je zelo
drugače bi rad dejansko prinesel
na oddaji samo, da bi videli, kako je
drugačen, vendar deluje zelo slabo
v virtualnih strojih , če ste
zainteresirani za pridobivanje del čemer
del te bette, mislim na žalost
res boste morali imeti
sistem, da ga namestite na trdem disku
da to lahko storite z njim
v VirtualBox Garbi je slabo
ponavlja ok ja dejansko Greg v
Texas želi vedeti, kako to blokira
blokirajte oglase iz toka, ki bo
Vprašanje za ta deluje The
edina stvar, ki mi je edina stvar, ki jo je treba obdržati
v mislih z blokiranjem oglasov, ko ste
obravnava nekaj podobnega kot kategorija 5
je le dejstvo, da lahko ti oglasi plačajo
za predstavo, da gredo naprej, ampak tudi všeč
tiste oglase, ki so v živo, so del
kar nam daje pasovno širino, da bi
za oddajanje predstave, tako da so prijazni
pomembnih ja, zato ne bomo
ne bomo res dobil v veliko vas
vem, kako blokirati oglase, kar moramo storiti
čeprav, ko se je to zgodilo, smo imeli
zelo prijazen gledalec, ki je sestavil a
Vadnica vam pokaže, če boste
vseeno namestite te stvari
lahko izključite kategorijo 5 uh-huh
ena od pomembnih stvari je to
vedno veš, da poskušamo predstaviti
oglasov na tak način, da ni
vsiljiv, vendar seveda, če ste
če gledate v živo , dobite več oglasov kot
ljudje, ki gledajo z RSS
ker uporabljate Ustream ali Justin
TV in te storitve so oglasi, ki jih podpirajo
lahko kupite v njej lahko plačate
naročnine na te storitve in to
bo zmanjšal oglase, vendar je to
res edina možnost
TOB 33 ima vprašanje s tem, kaj vi
prejšnji teden je povedal, kaj se je zgodilo
ti in nekaj let telefoniranje pred ISP
me je poklical, ko je rekel, da je na moji
PC noro stvar je bila tam in sem vedel
o tem, kako so v tem dobro vedeli
če je bila vaša internetna storitev
ponudnik, tako da je to podjetje, ki ga
vem desno mm-hmm
kaj se zgodi, ste povezani na
Internet in veliko malware teh dneh
kaj to naredi
pošlje spam pravico, da vaš internet
ponudnik storitev včasih celo
izklopite internetno povezavo in
celo opozorilo, ko prinesete
v brskalniku piše, hej, da ste
okuženi, se obrnite na nas
to očiščeno stvar je to
vidijo promet, ki so ga Asgar
reči tam, ampak tudi vedo
da se nekaj dogaja, kjer
normalni uporabnik ne pošlje 10.000
e-poštna sporočila v minuto, se to ne zgodi tako
ko dobiš enega od teh koncev tudi z
hitro ogenj, kar je izziv, kdaj
dobiš eno od tistih okužb, ki so
bom precej hitro izvedel za to
zagotovo bodo vedeli za to, če
postavi jih na spam seznam, če je črna
navaja svojega strežnika, če ste z nizom
veste, če ste na določenem
in uporabljate storitev, ki jo poznate
tako-in-tako mirno je njihova domena
to ni tvoja in dobiš se
črna lista ugani, kaj se zgodi vsem
njihovi uporabniki se uvrstijo na črno listo
zato vedo, da zelo hitro vedo
tukaj je eden od Emil 1976 hej ja
Robbie F, kaj misliš o
trenutno podporo za html5 v večini
brskalnikih je še vedno v razvoju
tehnologija prav, kaj mislim
o tem ni odlično, ni to ni
ni tam, ni pa ni
sprejeti standard, kolikor je
prilagoditi ali sprejeti v vse
brskalnikih, tako kot razvijalec je to ena
o tistih primerih, v katerih moraš
ustvarite združljivost z nazaj
če boš šel z njim
html5 in to je točno to, kar vidite
spletnih mest, kot je YouTube You
če nimate html5, se vrne nazaj
bliskavica je samo način, da moraš
za zdaj z vsemi našimi video posnetki
to bo html5, če ga podpirate
in če ne, bo padel nazaj na bliskavico
samo je to potrebno , toda mi bomo
sčasoma vidiš , kako dolgo je to storil
da ljudje prenehajo uporabljati ie6
še vedno obstaja nekaj starih izgub, če
veste, da morate nadgraditi
za nekaj, ker je to samo
smešno, ampak to bo trajalo
čas bo trajalo veliko časa
biti lepo, ko je popolnoma sprejet, ampak za
tisti, ki to želijo, da bi dobili najboljše
spletno doživetje, ki ga želite ostati na vrhu
posodobitev brskalnika poskrbite, da ste
dobil trenutni brskalnik Firefox je
enega, na katerega se bom verjetno nagibal
kot je rekel Eric , da je tudi krom
ki deluje zelo dobro, bi se izognil
iz Internet Explorerja vse skupaj globoko
Še vedno uporabljam IE oh yeah yeah ja za
sramota za sramoto
morate imeti Firefox nameščen jaz in
uporabljate ga je nekaj stvari, ki so prav
ne, ko nadgradite na IE 9 vaš
še posebej bom začel videti to celoto
združljivost, vendar veste, da je kot
gumb za združljivost postane potreben
funkcijo in to je kot internet
Explorer ja, avto B v klepetalnici
tudi hej hvala vsem za vaše
vprašanja, če imamo druge
ne želite zamuditi, da se počutite svobodno
nas
poslal mi je zasebno sporočilo v
klepetalnico, ker ne želimo zamuditi
vi in ​​seveda, če vam manjka
prepričani, da nam pišete v živo po kategorijah
živo TV ja ali nas pokličite ta teden
2 5 4 5 cat 5 TV ja, kaj si rekel
hej nepremagljivi mutant v redu
tukaj na vrhu je zvezda iz
kategorija 5 TV-redakcija evropska
Komisija EU za pravosodje je dejala
nedavne spremembe, ki jih je storil Google
politika zasebnosti krši evropske
Poizkusite to, da bo sprememba pravilnika
v četrtek pomeni zasebno
podatkov, ki jih zbere ena Googlova storitev
delijo z drugimi platformami
vključno z YouTube Gmailom in bloggerjem
Google pa je dejal, da je verjel
nova politika v skladu z zakonodajo EU in je šla
kljub opozorilom
regulatorjev podatkov EU in Francije
dvomila v zakonitost. \ t
premakniti in so začeli jesti Evropo
Evropa širok preiskava NASA
vesoljsko plovilo je zaznalo kisik
eno od Saturnovih ledenih mesecev, odkritje
podpira teorijo, ki predlaga vse
lune v bližini Saturna in Jupitra
okoli njih je kisik
raziskovalci pravijo, da raziskave kažejo
ugotovijo, da povečuje verjetnost
iskanja sestavine za življenje na
eno od lun, ki krožijo po plinastih velikanih
eden od lun, ki kroži okoli plinskega velikana
kako, da pogrešam malo po
Andrew Coats iz University Collegea
London, ki je napisal publikacijo
Luna nima tekoče vode in ne
pod pogojem, da podpirajo življenje, vendar
možno je, da so drugi lunje
Jupiter in Saturn naredita študijo
v geofizikalnih raziskavah
pisma kot del vlade
pobudo za spodbujanje gospodarskih
okrevanje Wales Google poskuša
spodbuditi več ukrajinskih poslovnežev
na spletu, ko številke kažejo približno 40 odstotkov
majhnih podjetij nimajo spletne strani
33 odstotkov podjetij in podjetij
Wales ima dostop do prodaje blaga in
storitve v primerjavi z Združenim kraljestvom
povprečno 39 odstotkov poslovni minister
Edwina Hart je povedala valižansko vlado
je sodeloval z Googlom za pomoč malim
podjetja dostopajo do novih trgov google UK
načrtov za usposabljanje digitalnih agencij
V Walesu bo potekalo usposabljanje in delavnice
začetne trimesečne kampanje
je končal krmilnik za video igre, ki
potegne in raztegne kožo
uporabniki palcev
bil predstavljen v Kanadi razvijalec rekoč
njihov prototip je zagotovil dodatne povratne informacije
o akcijah iger iger za
na primer so rekli, da naprava lahko posnema
da se ustreli od pištole ali gibanja
čolna na vodi bolje kot kaj
mogoče doseči z vibriranjem
in nadzornik čuden, da je vice
med drugim
Izdelovalec konzol ne vem, če jih je manj
glej to, vendar vidite teksturo tako
misliti , da se bo to dejansko zgodilo
premikanje na tak način, da se
teksture posnemajo dotik in občutek
zgleda kot da imajo majhne blazinice
kot psi, ki jih imate na prenosnem računalniku ja
toda potem je to drugo zibelko
tvoje palce je nekaj zelo
čudno , lahko dobiš polno
zgodbe kategorije 5 dot TV slash
Novinarsko središče kategorija 5 TV newsroom je
raziskoval Roy W Nash s
prispevke naše skupnosti
če imate novico, za katero mislite, da je
vredno objaviti e-poštno redakcijo
pri kategoriji 5 TV za kategorijo 5 pik
TV- redakcija Jaz sem Eric Kidd natančno
v samo nekaj trenutkov bomo
gledam zanimivo video
iger na našem sistemu Linuxa ne
imam to kul napravo na dotik, vendar smo
ti bom pokazal najlažji način
nekaj odličnih iger na vašem Linuxu
nocoj vam bo ta predstavitev prinesla
četrtletja in elektrike so seveda
uradno električno podjetje
petih tehnologij TV lahko najdete
na spletu
trojno W četrtletje e električno mirno in
prinesli smo vam tudi vrtna vrata
kmetije, ki imajo 4 certificirane organske brokoli
Sok iz kalčkov in pšeničnega trave je
vrtna vrata kmetije miru, kaj je gor oh hej
Ja, torej šest jih drži, vendar me Robbie sovraži
Ne, videl sem to pri Garveyju, fantje
smejal se je, kakšen tip
to je tehnologija TV 5 in 5
naša spletna stran je prav tam trojni W
kategorija pet dot TV z našim novim spletnim mestom
Že kmalu bi rad povedal
ne prav kmalu je zdaj bolje
zelo razburjen beta
lahko greva na nerodno tišino UHF
bash glavo v poti naprej samo bash v
Oh v redu
pojdi na pijačo Chris in mi se bomo preselili
na z našo funkcijo za odstranitev ne
nasploh
hej, da so 33 ali TOB govorijo Toby
da je življenje in Wales oh res ja
hej povej mi, kako kul je to lepo videti
Lepo te je videti tam, kjer je Tom Jones
živijo v Walesu, to je prav, Texas
gre z mojimi izgovori
fantastično da ena od stvari, ki je
napačno razumevanje z Linuxom
verjame v širjenje govoric
in laži, vendar ni iger, ki so bile
širjenje teh govoric in laži, ki je
je isti človek, ki pravi, da je Beta Beta
ne bomo uvajali Pierrea no
tukaj je stvar, da je na voljo veliko odprtih
vir brezplačnih iger, ki so na voljo za Linux
ampak kako jih dobiš, kje dobiš
jih sinaptični paketni upravljalnik 'je a
odličen kraj, da jih dobite Ubuntu Software
Center fantastičen, vendar je nekaj
Mislim, da ste že slišali
Steam za Windows, vendar se kličejo otroci
geeks ko oni igrajo Tux Kirk
to je stvar od psa za otroke
ljubezen ja, da moji otroci radi te vrste
iger iz sinaptičnega upravitelja paketov
briljantne stvari, ampak v celoti vem
tam je tux voziček tam je super tux ampak
mi ne gledamo na to danes stvari
Tukaj govorimo o resni igri
ste slišali za Steam za Windows, vendar
za Linux se imenuje djl
da ne veš, da ni tako
priljubljen, kot bi moralo biti in želel sem
nocoj jo delite z vami, ker morda
Morda ste že slišali za to
uporabil ga je, morda še nisi slišal za to
in ti si
sprašujete se, kaj je on o nas
Vedno sem se spraševal, kaj je Robbie
Eric hvala za vaše povratne informacije
Prav, samo pomagam tukaj
pravzaprav vzamete sinaptični paket
upravitelj na mojem sistemu boš
našli to na Linuxu pod sistemom
upravitelj sinaptičnih paketov za upravljanje
ali če ga ne imeti, lahko uporabite yum
lahko uporabite karkoli in videli boste, če
iščete djl že
vrgli ga lahko tukaj samo označite
in ga označite za namestitev, kar je
to
djl je open source upravljalnik iger
napisano v Pythonu za Linux
operacijski sistem je navdihnila
Valve's Steam programska oprema za Windows tako
to, kar se resnično zdi, je dobro
kaj počne , kaj je to
kaj je sinaptični paketni upravitelj za vse
kaj je apt-get za vse
stvari Linux
djl je za Linux igre
prav tako smo namestili to zdaj
ga predstavi pod djl game manager
tukaj prihaja
preprost vmesnik tukaj so najnovejši
posodobitve do pred nekaj tedni a
nekaj novih stvari
hranite gor na vrhu tam
si oglejte ta seznam whoo-whee
seznam iger je na seznamu
iger so vse te igre na voljo
vam brezplačno na vašem sistemu Linux
ali iščete prvo osebo
Wolfenstein je Wolfenstein
sovražno ozemlje je naslednja generacija
veš, da je serija Wolfenstein to
to je odličen strelec v prvi osebi
že več let, vendar
še vedno je zelo dobra, če si
iščete ex moto, ki je zabavno
motocikla vrste igro, ki uporablja
fizike
kaj je tvoj hokejski, če si
iščete yo Frankie 3d bitko za
Zahodna vojna cona
warsow še prvi strelec oseba, ki
doda komični element, ki ga ima ton
igre in lahko greš skozi oh in
za Erica je super strupen
tam greš skupaj s super tuxom, ki
je klon Super Mario Brothers in
seveda super tux voziček je klon
Super Mario Kart ima tono
različne igre, ki so na voljo za
tukaj v DJ l DJ ala igri lahko
namestite ga brezplačno na vaš Linux
računalnika in ko ga namestite , lahko
zgrabi katero od teh iger, da vidimo
kako preprosto je, da vzamemo enega
te igre Oh lemmings žogo cool lynn
mesto kot klon SimCity, da je res
me pripelje nazaj, ker sem rekel Laurie
ja OK v redu v redu, tako, kaj lahko zgrabimo
recimo X moto, ki mi je všeč
vseeno
vse, kar sem naredil, je bilo poudarjeno
glej opis, ki ga lahko vidim
slika, tako mi daj idejo, kaj
grafika je kot vse, kar moram storiti
hit namestite Bojim se za vas še
v bližini motornega kolesa Roby
se je že začelo nalaganje, glej
da ne bi šel blizu
motorno kolo, ki je strašljivo stvari
ampak ta lahko storim cuz to je samo
kul igra na Linuxu, tako kot
to je namestitev, ki jo lahko opravim, in jaz
lahko zgrabite druge, ki jih potrebujete za več
Kakovost, ki jo lahko natočim Markov, bi rad
še nekaj kave, ko čakamo na dva
sekund, ki jih potrebujete za namestitev
Pojdi
upoštevajte, da so vse te igre
nameščen na spletu, ki je dober sit a
malo za vas prav tukaj je stvar
to je bilo, da gre skozi
na spletu je to downloading desno off
internet
tako da nam ni treba vstaviti diska ali
vse to in ti so brezplačni
brezplačne polne igre prav, da vidimo enkrat
ko imamo eno namestili to pravico
pravi DJO ni na seznamu
skladišča za Debian lahko dobite
na svoji spletni strani bomo vzeli a
poglej samo skodelico
trenutke tako da ostaneš ali pa
lahko skočiš na Gordonovo besedo, ne bodi
nestrpen z njim postane kot vi
vemo, da bomo šli skozi to bomo vzeli
pogled v redu , tukaj sem odšel
v shrambah, kamor grem
dejansko enkrat namestite igro
nameščeni boste zdaj
Tukaj imam možnost, ko bom
poudarite to igro, za katero pravi, da lahko igram
Oh, ali če kliknem na igre na vrhu
to mi kaže vse igre, ki jih imam
nameščen tako, da recimo Bob Wars
Blob Wars lepo da, tako da kliknem na to in
zaženite igro in tukaj bomo v redu
zato ne pozabite, da so vse te igre
vam je na voljo brezplačno prek djl
Framerate bo tam samo razburkan
ker zajemam programsko opremo
skozi mojo zemljo, ampak seveda lahko
namestite to na računalnik z Linuxom in
to boste lahko igrali tudi, vendar
to je dobiček, ki je na voljo brezplačno
in vse te tone in tone iger
so vam na voljo v vmesniku
da si kot Steam samo vi
posvečen iger
otroci bodo imeli radi tega, ki ga jamčim
mama se sprašuje, zakaj so bili mali otroci
imela živahno mesto in nekaj tistih, ki
Richard Scarry in tam je bil Arthur
stvari bodo kmalu postale strašne, zato bom
stavim, da je bila moja igra že
nameščen v redu tam greš in X moto
še vedno nalagamo seveda
uporabljam veliko pasovne širine in ideje in sem
ne zanima me, da ga potisnemo, ampak to je DJ
L in seveda lahko zelo pogosto
če ga ne najdete v skladiščih
objavili bomo povezave za vas v
prikaži zapise o številki epizode 230 33 je
tam dela, ki jih ne bi pozabili
naslov spletne strani DJ l je malo
bit je nekoliko drugačna, ker
ni kot komu, to je za angleščino
dot d jl - linux dot o RG ponovno bom
vam pošlje obvestila o prikazu povezave v
prikaži opombe za številko epizode 233 the
Spletna stran je nekoliko zastarel datoteko,
program je mogoče prenesti s tega programa
Spletna stran, čeprav dobiš vira lahko
dobite, kar potrebujete, od tega
spletno mesto, če ni v vašem skladišču
če je v vašem skladišču, se prepričajte
zgrabi ga in seveda igre
bo prišel iz različnih virov
tako bodo tudi posodobljeni
to je djl za linux preveri, če ste
nekaj iger želite poskusiti na odličen način
za preprečevanje, da bi našli igre na Linuxu kot
tudi zato, ker lahko samo to označite
oh posnetek zaslona izgleda kul opis
zveni kul namestitev in nato poskusite videti
če vam je všeč, ga odstranite, če ne
obdržite ga, če je to brezplačno, da je to
dobro
zamrznite dobro pogodbo brezplačno kavo
brezplačno kavo
to je tehnologija kategorije 5 TV in naša
Spletna stran je trojna kategorija W TV 5
ljubezen slišati od ljudi, ki so novi
Linux mladiči živijo v kategoriji 5
TV in kakšni so vaši vtisi
ničesar ne govoriš
poslati nam morajo elektronsko pošto Eric sem imel
prijatelj
Imel sem prijatelja, ki mi je všeč prijatelj
Ta teden sem imel prijatelja, ki je imel
se jim zgodi nekaj tragičnega
računalnik ne ja in ni imel
varnostno kopijo, to je dobro presenečeno
prijatelje, če gledate, imate varnostno kopijo
vedno ima vedno rezervno Da ja
samo pridigal te vrste stvari, če
vredno je, da je vredno podpreti
trikrat in več veš in jaz bi
ne izgubite ničesar, kar je največje
pritožbo glede varnostnih kopij, zakaj zakaj
ljudje ne podpirajo, zakaj niste
varnostno kopiranje datotek v digitalni obliki
kamero vse družinske fotografije za
zadnjih petih letih vsaj so vsi digitalni
koliko izvodov imate od teh
imate tri kopije, ker če je vaš
računalnik zruši, če je druga kopija
če in ne želim tega nikomur
ampak če vaša hiša pogorela
kje so vaše kopije datotek
to je tisto, kar moramo menimo
ker veš, da bodo vsi dobili
iz hiše varno verjamem
kaj se bo zgodilo vsem
spomini vse stvari, ki jih lahko
nikoli ne gremo nazaj, da jo imenujemo izven kraja
shranjevanje je dobra ideja za shranjevanje izven kraja delovanja
nekaj, kar lahko vzamete izven kraja
nekaj, kar lahko vržete v varnost
Sef tukaj je trik za vas
za varnostno kopiranje pogonov varnostne kopije enega vzamete
v sef, če vi
nimamo tistega, ki ga ne želite porabiti
denar na sefa ga
v hiši družinskih članov v sefu
kraj
dobro, potem pa tedensko varnostno kopijo
na drugem trdem disku enkrat na mesec
zamenjajte pogone in pojdite tja
hiša vaše družine jo pripelje domov, toda na
istem času pade tisti, ki
uporabljate vsak teden
podpirate drugega, tako vi
vedno imajo varnostno kopijo nekje, ki je
ne da bi šel celo zunaj mesta, mislim eno
čeprav je ena od težav
da ljudje na splošno najdejo varnostne kopije
izziv, ki si ga je treba zapomniti in a
izziv, da dejansko storite to
dejansko dejanje podpore obstaja
podjetja, ki so delala zelo zelo
v preteklosti veš nekaj let
še posebej za varnostno kopiranje podatkov
zelo enostavno, ker mislim, da je to
resnično, kar se skrije v vsakem trenutku
Govoril sem z nekom, ki ne dela
rezerva svoje dobro zakaj ne dobro imam
backup Drive, vendar vedno pozabim, da sem
imam rezervni pogon, vendar sem mislil, da je
podpiram, vendar ni delovalo ali ja
saj veste, da je lahko katera koli od teh
stvari , ki jih ima ena od podjetij
Zelo dobro delo imam eno od njih
vozi tukaj se imenuje kliknite brezplačno ja
ni v redu, da ne bomo govorili
o cenah, vendar smo mi
govorimo o naboru funkcij in tem pogonu
glasni ali ostre stvari, sem jaz teči
mesto perixx lahko dejansko da to a
poskusite nocoj, ker bomo vse videli enega
teh pogonov
tukaj je stvar, da bom počil
to odprto to je unboxing to je
ja 750 gig Drive ok, vendar je
kliknite brezplačno c6, kar pomeni, da bo
varnostno kopijo celotnega računalnika vse svoje
datotek postopoma bo to naredil
tako, da če zrušite vašo
trdi disk dobite nov trdi disk
povrne vse nazaj
in enostavno preprosto me povežite
videli, kako enostavno ali kako težko
kliknite prost pogon je bom vam nekako
malo ja
Poglej, da sem te dobil
Vrata USB na prenosnem računalniku so dobro
glej imate, da tako, da tvoje lahko
samo vidim, da hočeš plus ja, ja
povsem nov Drive desno let's let's poglej
na to, kot če bi bil to tvoj
rezervnega pogona, ki ste ga kupili in
kot pravim, da obstajajo podjetja, ki so
počneš to vrsto namestitve v teh dneh
lažje je v zraku
ne
dejansko bomo videli dobro, tako da vzemimo
ta vtič pogona v priloženem
kabel, ki izgleda kot da je rahlo
lastniški manipro za rastline ne morem
glej lastniški Chrisov čin
kaj storiti v redu, tako da smo dobili ta USB na
rit in po njej je dobil USB na
na eni strani lahko vidite, ker je modra
vendar je združljiv z dvema USB- jema navzdol
dva kot tudi in seveda USB 1.1 vendar
zakaj bi uporabili stari USB
tako, ker bi bilo tako super
upočasni svojo stransko, tako da se ukvarjamo
da bo tam spredaj
tam prav tam je lepo
tam gre gor v vojašnico Hej, v redu
Pustil ti bom, da to vtakneš v svoj
Sistem redu tukaj gre
v redu, v kliku in še nikoli nismo storili
ljudje so v redu, imamo modro svetlobo
vem, kaj se tukaj dogaja
gonilniki naprav precej grdi
videli boste, da so odkriti trdi diski odprti
za ogled datotek
to je voznik, ampak naj ji pustim
pojdite ali kaj želite storiti, da pospešite moj
sistem uporablja ta pogon za varnostno kopiranje
Karkoli blizu te stvari, sem zaprl
prepričani in tam boste začeli klikniti brezplačno
c6 pogled na to je programska oprema zgrajena
prav v pogon, tako da Eric, če ti
lahko samo kliknete na začetni klik prost c6
To lahko naredim tako preprosto
tam greš, verjetno se bomo strinjali
licenca nismo potrebovali CD-ja ni treba
kaj podobnega, da ja smo prebrali, da je
držalo
prav, zato bom rekel da hočeš
omogočajo naslednji program, kot da
vprašanje ja, to vprašanje se sprašuje, če
program, če zaupate temu programu
tako da, ko boste videli, da poskrbite, da boste
prebral in vedel, kaj je to
počne
smo seveda namestitvi naprave tako
pričakujemo to vprašanje, če vidite
iz modre barve in deskate
splet, ki ga zagotovo želite reči ne
ne gre nič lažje ničesar c6
enostavno, tako da je dejansko veš
programska oprema je vgrajena v
pogon naprave tako da v tem primeru
na voljo ni nobenega CD-ja
pred vami ni treba namestiti programov
dobil to stvar že potekajo, in kot
pravijo, da je celotna ideja
vzemite svoje varnostne kopije in jih naredite tako
neverjetno preprosto vam ni treba storiti
da, enkrat, ko ste skozi to začetno
Postopek, da pustimo, da je hands-off
to je vse, kar bo naredilo vse
ko pa je tam in je in je
da bo to podprlo vašo celotno
ponavljajoči se sistem
vsakič, ko priključite ta pogon, je to
naredil bo inkrementalno varnostno kopijo, tako da bo
lahko shranim nekaj več
backup tako prva je bo storiti
celotno zdravilo, prvič, da bo
vzemite kar nekaj časa, da je to
boš delal težave z operacijskim sistemom
Grem tukaj jih kupili nazaj potekajo
vendar lahko vidimo, kako preprosta je
namestitve, ki je zdaj izginila
da gremo v redu, tako, da smo najprej
Povedal nam je, da hej mimogrede
odkar ste kupili to, smo izdali
nova različica programske opreme
želijo to storiti hit posodobiti in pustite, da gredo
vidiš, kako veš, ker je to
nekaj, kar si kot uporabnik se bo
naletite res bi morali dobiti
Najnovejša in največja ja, vedno si želite
da so zadnje, ker ta sredstva
našli so napake, ki so jih našli
ali pa so izboljšali
Delovanje naprave morda oni
je bila boljša kar zadeva to programsko opremo
gre brez klika brez programske opreme
vendar zahtevajo Microsoft Windows
gledalci, ki so bili v klepetalnici
sprašujem tudi kaj o Linuxu kaj
se zgodi v tem primeru tukaj smo
teče na Windows 7 in deluje
veliko na Linuxu je še vedno samo
zunanji trdi disk USB, ki ga lahko uporabljate
najljubšo programsko opremo za varnostno kopiranje
uporabite nazaj v času in lahko ustvarite
inkrementalne varnostne kopije zelo zelo enostavno
uporabite kakršno koli varnostno programsko opremo, ki je to
uporabljate, na primer, imamo podatke
nečak, ki ga je menih poskušal povedati
10-krat hitro naj rečem, da sem Polly
da to, kar je, ne izpolnjujem vijaka
tam veš, da je zdaj
prenos posodobitev v ta sistem
zelo roke-off, kolikor je dobil
gre v tem primeru, saj smo v živo na
zrak v oddaji bom
samo potisnite posodobitev za Skip
Eric in bomo le nekako hitro naprej
skozi to, vendar seveda
želijo zbrati ta vzpon v našem primeru
mi v vašem primeru pustite, da gre desno
skozi dobro , da vidimo, kaj se zgodi
Naslednji
dobro, da se vrti svoja kolesa, da je storil
prekličemo vse, kar ne vem
verjamem, da lahko posodobitev spreminjamo, vendar pa
kaj je edinstveno v brezplačnem kliku
napravo in morda jo bomo izključili
znova ga priključite
kako je z zvokom, ker sem seveda odpovedal
vse mogoče, ko resnično rečem
dobro, vendar ni zaprl programske opreme ni
je zaprl vtičnico v napravi
Seveda bo ponovno aktiviral
programska oprema, ki je na napravi
vas vprašam , kaj želite narediti, kar je lepo
o klik brezplačno tukaj gre, da je to
samodejno ustvari vaše varnostne kopije
tako da vam ni treba nikoli razmišljati o ok
dobro, kaj je podprto, so moje
dokumenti, ki so podprti, so moji
če jih prekličete, jih varnostno kopirate
to posodobitev lahko naredimo brez
teče posodobitev bomo izvedeli
tam greš ok zdaj poglej to to je
neverjetno ok to je tisto, kar si običajno
videl, ko vključite napravo
to je odštevanje, kar se bo zgodilo
klikni brezplačno bo samodejno poiskal
in varnostno kopiranje datotek in to bo
začetek v 20 sekundah 19
popolnoma samodejno, tako da ni ničesar
vse kar moraš storiti, ko boš dobil to
posodobitev, ker to bo vprašal imate
obso preprosto klikne na njih in začne teči
zagotovo naredimo, da bo vse v redu
tam greš, kaj zdaj počne
iskanje datotek, ki gredo skozi
našla je vse fotografije
datoteke v računalniku, ki so kritične
vse, kar je treba podpreti
in zgrabi te in se premika ali
izdelavo kopij na vaš pogon
to je naprava, ki jo lahko geslo
Šifrirajte svoje varnostne kopije tudi tako in to
spet je le eden izmed mnogih različnih
naprave, ki to počnejo, vendar je to
vsekakor smetana pridelka
lahko traja nekaj ur, vendar
vsekakor pa vsak naslednji čas
to bo vse kar imaš
ali ste vedeli, če ste to storili
nekaj posodobitev, če ste jih spremenili
datotek
nekaj pesmi, ne glede na to, kam greš
poglejte, če razumete, da je vaš prvi
varnostno kopiranje je vse skupaj, vendar potem
kot pravi Eric, lahko ustvarite nekaj
dokumente v tem času lahko shranite
nekaj datotek morda uvozi drugo
50 slik, tako da naslednjič, ko zaženete
rezervno naslednjič, ko priključite
napravo brez klika, ki jo mora samo
varnostne kopije teh posebnih slik
ker je vse drugo že
zdaj sem videl Erica
zaslon, ki se je že začel
preko Windows in programov, tako da je
delaš operacijski sistem najprej je
podpiram vse to in potem je
šli skozi vse moje datoteke moj e-pošte
vse brez mene nikoli ni ničesar
oh, vendar sem varnostne kopije e-poštnih stikov
sem naredil varnostne kopije svojih fotografij, če sem varnostno kopiral
dokumentov, ker so vsi v
na različnih mestih na pogonu
da grem skozi in najdeš vse
lahko samo varnostno kopiram
eno datoteko da absolutno
mhm in seveda lahko obnovite
Celoten sistem, kot tudi, da če si morate
do katastrofalnega neuspeha
neuspeh v primeru mojega prijatelja
samo pojdi nazaj, kako sem začel s tem
segment, kot je ta ta tip, mislim
ljubezen je fant, ki je odličen in sem
Vedno veš, da je najboljše za njegovo
računalniško stanje, vendar ni ohranil
Podprl me je ta vikend
in rekel, da se moj računalnik ne bo obrnil
na in sem tekel in pogledal in
prepričan, da je njegov trdi disk zasežen
in strmoglavilo, tako da zdaj gledamo
vsekakor obnovitev podatkov situacijo vam
vem, kaj so to dame in gospodje
Veš kaj je žalostno, da je
več kot nesrečen, ko dobiš
ceno na delovnem mestu za obnovitev podatkov, ko je
bi bilo preprečiti z napravo
kot je ta, ki je pod 200 $ dobro pod
200 dolarjev, ko to rečem, da ti dam
žogico, vendar poznaš kjerkoli
100 do 140 dolarjev in od tam tako
tukaj bi lahko preprečili
koliko koliko ponudiš, ampak to
bi se lahko preprečilo v tem primeru
trdi disk naj bi se zrušil
vsekakor se zgodi Moč je bila
nihajoči kot nori tukaj in zelo
v zadnjem času na srečo tukaj v našem studiu
vse je bilo po zaslugi
četrtletje električni in mi
nisem izgubil nobene strojne opreme, ampak druge
ljudje izgubljajo strojne diske
trčenje zaradi nihanj moči in. \ t
to so baterije UPS
niso bili spremenjeni več kot tri leta
in ti niso več obtoženi
vem, še ena stvar, da v mislih in
v tem primeru mojega prijatelja
bi lahko bili njegovi podatki
shranil, če je imel varnostno kopijo in
žal ni bilo tako
900 nekaj tisoč dolarjev kasneje storil on
spravi njegove datoteke nazaj, nismo dobili
toda še vedno, če so to podatki
prav zdaj bomo videli, kaj
se zgodi, ampak to je, da veš, da je slabo
slab primer in tega se želim izogniti
vi veste, če imate dober backup
potem obnovitev podatkov ni problem
če bi se zgodilo, sem trčil na trdi disk
na delovnem mestu in to je bil prvič
kdaj se je zgodila nesreča, kjer je vse
Neprekinjeno varnostno kopiranje
ki teče vsako jutro ob 10. uri, tako da bom jaz
sem lahko mislil, da je bilo takrat 11:30
moj računalnik se je zrušil in bilo je tam
brez stresa noben Izgubil sem dan dela
kolikor veš, da moraš dobiti moje
računalnik nazaj gor in teči in dobil novo
hardrive v in vse, vendar
ni bilo nobenega stresa, ne vseh
dokumente, ki sem jih vse delal
tiste spletne strani, ki sem bil pripravljen iti
živeti ravno bum ni bilo nič od tega
Ja, Pyrus Rock se sprašuje, kaj
se zgodi, če računalnik izklopite na
pojdi v posteljo, če te še ni končal
varnostno kopijo, ki je v redu, ker tukaj
to je samo, da je to inkrementalno
vse to bo rešilo vse do tega
in naslednjič, ko ga dvignete
od tam se bo začelo, toda vendar
moč se bo nepričakovano iztekla za
tudi trdi disk, ker je napajan
z USB-jem popravite yes tako dobro, vendar
prav si v redu ali dobro oh ja
ker se vaš računalnik izklopi
trdih diskov in vsega pred in
in zapre o morebitnih predpomnjenih datotek desno
sicer boste vedno izgubljali datoteke
od vašega trdega diska ja, ko ste
ugasnite, da je vse zaprto
vse se shrani iz medpomnilnika
pogon, preden se sistem izklopi
zato, če je veliko pisanje
operacije, ki se včasih dogajajo
malo dlje, da jo zaprli
tako da ni nobenih težav, tako da ljudje ohranijo
dobra podpora za kaj delaš
varnostne kopije
veš, da imam malo zunanjega pogona
tam delajo varnostne kopije, vendar sem malo zaklenjena
o ja verjetno izgubili nekaj
tedne vredne stvari, ja, če
vse, ko pomislim na mene
vsaj dobil tisti zunanji trdi disk
dobite nekaj podobnega napravi brez klika
to je idealna rešitev
je zelo lepo, ampak vsaj mislim, če ti
ne morem storiti , če ne moreš nadaljevati nazaj
Vse fotografije jih zdaj čaka na
DVD-je, če jih potrebujete in jih dobite
off-site v redu, tako da samo tako mislim, če
leto kasneje še vedno nisi bil
delam varnostne kopije, vsaj imaš vse
tistih, ki so bili podprti, če bi izgubila vse
slike mojih otrok, ko so bile
samo novorojenčke in stvari, ker
vse je digitalno
celo naši videi izgubijo našo digitalno fotografijo
tiste, ki bi bile uničujoče
pošteno, kot veste, moj prijatelj
njegov gostitelj je pogorel, tako da je izgubil
vse, vključno z digitalnim, vendar vse
papirnate in vse in to je
kjer veš, da imaš rezervno
sedel poleg računalnika v vašem računalniku
hišna koda ni dobra, nič ni nič
tam tako prav, da potrebujete off-site
rezervno varnostno kopijo
varnostne kopije v oblaku so odlične Pogoplug
je fantastična ta naprava tukaj, čeprav vi
lahko vidite, da je dovolj majhna, da se prilega vašemu
torbici je dovolj majhna, da jo vstavite v svoj
v žepu srajce za gospodje
tako nosijo srajce , ampak tukaj
stvar, ki jo lahko dobite stran od vas
lahko ga postavite nekje desno
izvleci jo lahko nekje
pomeni, da ni nujno, da je zunaj kraja
backup, če ga lahko vzamete mami ali
očetov prostor ali brat ali sestra
in pustite ga v predalu nekje
ne držite predala za rokavice
dobra ideja mmm ja
hladno precej slabo za vprašanje zagotovo nano
bugs nanobots ja moj sin in jaz
te stvari, da se ne bomo igrali
še z njimi pa se bomo igrali z njimi
po predstavi tiste , ki jih gledate
backstage pass bo užival to
imajo velik teden naredite svoje varnostne kopije, prosim
in hvala in dobili jih bomo
izven kraja imam več piha za to
Gospod in hokej nocoj
zaseden zaseden večer imate veliko noč
in vidimo se naslednji teden, ne pozabite
vaša rezerva je dovolj
ok priti ven od tam samo v
Primer bolje varna kot žal vse v redu
imajo dober teden dobro videli ya vidim ya
Na zdravje